
MATICE
-menu vkladania matíc - mxn okienok na vloženie prvkov (ako matrix calculator), možno nejaké checkboxy s nastaveniamy: ones, zeroes, random range
-vektory matice sú jej stĺpce, nie riadky
-farebne odlišovať body/stĺpce matice - napr. opacita 50%

VEKTORY
-operácie s vektormi (sčítavanie, násobenie, ...)
-násobenie matíc, vektorov, sčítavanie, rozklad matíc

ZOBRAZENIE
-podpora viacerých resolutionov
-posunúť labely s názvom osí (po premenovaní na x1, x2, x3)
-žiadny text, zápisy vzorcom
-mapovacia funkcia podľa max veľkosti vektora do súradnicovej sústavy (normovanie zobrazenia vrcholov miesto zväčšovania celej súradnicovej sústavy)
-žiadne čísla na osi (toggle zobrazovania kolmíc na osi a súradnice vektorov)
-zobrazovať vektory cez animácie (napr. [x,y,z] ako [0,0,0] -> [x,0,0] -> [x,y,0] -> [x,y,z]; posúvať interval <0,x_2> (nemám poznačené, čo tým bolo myslené, môžeme sa spýtať))
-vektory majú trojuholníky miesto šípok

PROJEKT
-potenciálne využiť marimo notebook
-export do .svg